нарэшце, якія ахопліваюць вершы падручнікаў тыдня, напрыклад, прадузятасць Linux
выпусціла Windows 10 версіі 2004 года таксама вядомая як абнаўленне для Windows 10 мая 2020 года
і аператыўна разагрэтыя карыстальнікі не ўсталёўваюць яго, абнаўленне дадае новыя функцыі бяспекі
і выпраўлення папярэдніх назапашвальных абнаўленняў да Windows 10, але таксама таксама
уключае мноства памылак і праблем на гэты раз, нават Microsoft
папярэджваў карыстальнікаў не ўсталёўваць абнаўленне, бо гэта выклікае сур'ёзныя праблемы, як
сіні экран смерці альбо ваша сістэма таксама можа не перазагрузіцца пасля
можа быць усталявана абнаўленне пасля ўстаноўкі Windows 10 прылад абнаўлення
няздольнасць падключыцца да больш чым адной прыладзе Bluetooth, выклікае іншую памылку
Увод мышы спыніць функцыянаванне, а яшчэ адзін робіць яго такім зменным абнаўленнем
Хуткасць больш не працуе ў большасці гульняў, асабліва ў тых, хто выкарыстоўвае прамую x9
пастаянна ўключаныя прылады, такія як ваш сеткавы адаптар, могуць выклікаць кампутар
перазагрузка выпадковым чынам і іншыя праблемы могуць прывесці да смерці сіняга экрана
Само сабой зразумела, што гэта дрэнная сітуацыя для Microsoft і можа стаць катастрафічнай
для тых, хто зараз застаецца працаваць дома без доступу да ІТ
аддзел па выпраўленні дэфіцыту абнаўленняў Microsoft ужо пачаў працаваць
праблемы, і мы чакаем новага абнаўлення да абнаўлення да сярэдзіны чэрвеня, каб
абараніць ваш кампутар, але вы не павінны ўсталёўваць гэта абнаўленне
вы ўжо ўсталявалі яго, вы можаце сумленна выдаліць яго, каб атрымаць асалоду ад больш стабільнай
версія Windows 10, калі вам надакучыла глупства, каб перайсці на манетны двор Linux
ком для бясплатнага пастаяннага выпраўлення